BEM. (Block Element Modifier)

Inicialmente, es una metodología para crear código reutilizable y ordenado en los proyecto con CSS; pero, algo
muy importante a tener en cuenta es que, se deben de seguir las convenciones de este BEM; como por ejemplo, se
deben de nombrar las clases y los elementos. Es gracias a estas convenciones que se evita la colisión de estos 
nombres.

En muchas ocaciones sucede que agregamos una clase y esa clase ya estaba definida; entonces, BEM como tiene una
metodología para nombrar los elementos con características especiales evita esa colisión de nombres. Ahora 
veamos algunas reglas de la metodología de BEM, pues entiéndase que esta tiene sus propias convenciones.

PRIMERO: Los bloques.

Estos son un contenedor, es decir, sí una sección or sí sola es significativa y no requiere de otras secciones 
para su apariencia (CSS) debe de ir en un bloque. por ejemplo, que tengamos: 

<div class="cliente">Aquí algo+</div>

Este cliente no depende de otros elementos; por sí solo podemos seleccionar este div y darle estilos. entonces
en BEM tendríamos que seleccionar este bloque y darle estilos únicamente a ese bloque:

.cliente {
    algo agregamos
}

De otra parte, los elementos en BEM son parte de un bloque, estos dependen dle bloque y no es por sí solo 
significativo; es decir, sí colocamos el nombre de un cliente este por sí solo no es significativo; no pertenecen 
al bloque de cliente No? Los elementos tienen las característica de que utilizan el nombre del bloque después 
utilizan doble guión bajo.

De lo anterior, puede verse extraño; pero, básicamente el ejemplo es de la siguiente forma digamos que tenemos un 
párrafo:

<p class="cliente__nombre">Aquí algo+

Este, pertenece ala bloque cliente, pero estamos agregando el nombre por lo tanto, se le agrega doble guión bajo y 
después el nombre; es un elemento, depende del bloque anterior y pertenece a él. Por lo tanto, se le agregan esos 
dos guiones bajo en la parte inferior. Esta sintaxis sí se ve un poco rara la primera vez. En el CSS tendríamos
algo como esto:

.cliente__nombre {
    algo agregamos
}

Finalmente, en BEM tenemos los modificadores, un bloque o un elemento tendrá alguna variante; entonces, se utiliza 
lo que se conoce como un moficador, que viene a ser una bandera que avisa que este es un elemento y que por lo 
tanto tendrá un diseño diferente y el ejemplo en el código sería el siguiente:

<p class="cliente__nombre--ceo">Aquí algo+

Anteriormente, teníamos una clase llamada cliente nombre, pero aquí tenemos un moficador que dice cliente doble
guión bajo nombre y después viene CEO de la compañía, es decir, quién es el dueño de la compañía; esto realmente
pasa; porque algunos clientes manifiestan oye este cliente es el dueño, entonces ponle un poco más grande para que
vean que es mí cliente.

Como resumen, esos dos guiones bajos nos dicen que pertenece a cliente nombre, pero digamos que, es una variante y 
se muestra un poco más grande; porque es una persona muy importante según ellos. Entonces, en el CSS sería algo como 
esto:

.cliente__nombre--ceo {
    algo agregamos
}